Anda tidak dapat menjawab telepon
Konsonan suara juga terhubung
ya
orang itu
Itu lagi
Tapi sekarang aku
Lakukan sesuatu yang belum pernah Anda lakukan sebelumnya
Saya akan mencobanya
Doha Lee
Saya sangat menyukainya
Masuk
ya
terima kasih
Aku mencoba menutupinya perlahan
Itu tidak berjalan dengan baik di depanku lagi.
Kalian berdua berkencan
Oh tidak
saya menyukainya
Jika Anda suka, Anda tidak perlu datang? Hai.
aku minta maaf
Saya sangat cemas
hatimu
Jangan ragu untuk mengatakan ini mendesak
Bisakah saya bertindak?
Mengapa kamu mengatakan itu?
Itulah keberaniannya
Bukankah itu sesuatu untuk ditulis?
Bukan yang itu
saya di sini
teman
Bukankah kita hanya berteman?
Hei kawan
Saudaraku, aku bersyukur hari ini
Saya minta maaf jika itu tidak nyaman
Anda bisa memberi tahu saya jawabannya perlahan
Masuklah dengan hati-hati.
ya
selamat tinggal
orang itu
Ini Tuan Doha.
Doha Lee
Saya sangat menyukainya
Bukan yang itu
saya di sini
teman
Aku sedang sibuk kawan
Tidak ada balasan
aku minta maaf
Maaf karena aku sedikit gila akhir-akhir ini.
besok kafe
Anda tidak bisa datang.
Mari kita bicara sebentar
kamu benar-benar bisa melakukan apa saja
Kamu terus menghindariku
Apakah kamu tidak akan terus memperhatikanku seperti ini?
waktu
Aku bilang aku butuh beberapa.
Jika itu benar-benar kecelakaan
Jika itu karena kamu mabuk seperti yang kamu katakan
Mengapa saya perlu waktu?
Aku harus pergi karena ada pekerjaan yang harus aku selesaikan.
eh
Adikku ada di sini
Aku tidak bilang aku sedang sibuk.
fakta
Itu bohong
Kepalaku agak rumit akhir-akhir ini
Saya ingin anginnya sedikit lebih kencang.
Adikku punya hari
Anda tidak bisa bermain dengan saya kafe
Tutup selama satu hari
Ini aku
Tapi itu berjalan seperti ini
Anda bisa menutup pintunya
Jika bos tahu
Ah
Saya bosnya
ya
Kakak sungguh
lucu
Ayo pergi
Ini benar-benar menarik
Tentu saja
Menjadi takut bahkan tanpa mengendarainya
Kerugiannya terlalu besar
Itu cocok untukmu
Haruskah aku menyiapkan sesuatu yang lebih manis?
Seperti itulah.
Ini sangat keren
Aku merasa perutku kosong.
Lihat
Jika Anda takut, Anda tidak perlu datang.
Ugh
Oh Guru
Ah
Mereka bilang karung pasir itu melakukan kesalahan?
Saya sudah sampai. Saya akan turun, Pak.
Saya tahu ini akan terjadi dan sedang menunggu.
terima kasih
Bagaimana kabarmu?
Aku tidak merasa ada masalah di dalam.
Sebenarnya
Saya sedikit frustrasi
Sepertinya Anda juga punya banyak pemikiran.
Aku ingin ikut dengan saudaraku.
terima kasih
Bicaralah dengan nyaman
saudara laki-laki
Kami memutuskan untuk berbicara dengan cara yang mudah sebelumnya.
eh
saya akan melakukannya
Saudaraku hari ini
saya khawatir
Kelimamu libur
Kami terhubung ke bisnis rekaman mobil.
Bukankah ada sesuatu yang salah?
Ini agak berlebihan akhir-akhir ini.
Tubuhku tidak akan melakukannya hanya untukku.
Saya menghubungi Tuan Doha hari ini.
Kenapa aku penasaran dengan hal itu?
Aku belum bisa menghubungimu sepanjang hari ini
Saya kira tidak nyaman untuk menghubungi mereka.
Aneh kalau telepon dimatikan
Mungkin
Saya ingin tahu apakah Anda tahu di mana itu?
Aku harus pergi karena ada pekerjaan yang harus aku selesaikan.
eh
Aku benar-benar buruk dalam hal semacam ini, tapi lihatlah.
Sesuatu seperti ini
Itu benar-benar menghilangkan stres.
saudara laki-laki
Anda bisa bergerak dengan ini
Aku ingin mencobanya, ya
saya menang
Wah kawan
Tapi tapi tapi oh oh oh
Ah, hampir selesai.
Saya akan mencobanya
eh
Ah
Jika kamu ingin memberikannya kepadaku, maka
Aku terlihat seperti saudara laki-lakiku
Untung kamu mengikutiku
Ya
Ketika Anda merasa frustrasi
tidak seorang pun
Tanpa pikir panjang di tempat yang tidak ada tempatnya
Jalan kaki adalah jawaban yang tepat
Berkat itu, saya bisa bermain tanpa rasa khawatir.
terima kasih
saudara laki-laki
jangan tertawa seperti itu
Ya
Hanya orang
menjadi lemah
Ha, apa yang kamu bicarakan
Tidak
Aku melakukannya karena kamu terlihat sangat cantik ketika kamu tersenyum.
Saya tidak sedang tidur
Mungkin
siapa yang mengaku
eh
Jadi
Bagaimana perasaanku?
hanya
sedikit takut
Apa itu?
siapa pun
Saya takut terluka
Itu aku
Entah itu orang lain
Itu yang paling aku takuti
Saya tidak takut terluka
Itu
Aku menyukaimu kawan
Hanya tiga kali
Anda tidak dapat bertemu dengan saya
Ah
Bukankah sebaiknya aku pergi sekarang?
Oh, aku akan mengatakan ini sebelumnya.
Sebuah paku tertancap di roda sepeda motor
Ya, itu sebabnya kami tidak bisa pergi
Oh kenapa
Sudah kubilang, untung aku mengikutimu.
Kami hanya bisa bermain sedikit lagi besok.
Tetap saja, itu agak berlebihan
Kemana perginya ponselku?
Aku kehilangan ponselku, kawan
Sejak kapan tidak ada di sana?
Bisakah Anda menelepon saya?
Tentu
ha
Anda tidak dapat menjawab telepon
silakan meminta
Katanya gak bisa nyambung gan.
Menurutku, sekarang sudah tidak aktif
Ah apa yang harus aku lakukan
Pokoknya kita bisa mencarinya bersama.
Untuk saat ini
Makan dari makan malam
Sekarang sudah malam, apa yang harus aku lakukan?
Ah
Hai Yu Dong-ah
Apa yang harus kamu lakukan di sini?
kamu gila
Aku sudah bilang padamu untuk menjawab telepon
Tuan Haram
ya
Pernahkah kamu benar-benar menyukai seseorang?
Apakah kamu memilikinya?
eh
Ya ampun, tujuh puluh tujuh
Lepaskan tali sepatumu dan pergi
Tunggu
Sekarang ini tidak akan berhasil
Terima kasih atas kerja keras Anda
saya makan. Apa yang ingin kamu makan?
eh
Jeyuk uh Jeyuk ya pasta
Oh, itu pasta.
Potongan daging babi ah potongan daging babi
ya
Saya rasa begitu.
Jangan mulai
saya melakukannya
Siapa yang kamu suka?
Pihak lain
Aku tidak ingin kamu terluka
Saya tidak tahu apa itu
Kali ini kamu pergi duluan
Silakan kalah sekali
Anjing selalu didahulukan.
Apakah itu sangat sulit?
Saya hanya sedikit frustrasi.
Semuanya akan baik-baik saja
Karena BoA bersinar
Hari ini menyenangkan
Siapa yang merusak segalanya dan mengapa kamu melakukan itu?
Aku sudah bilang padamu untuk tidak menyentuhku.
Jika Anda tidak menyukainya, lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Tidak peduli seberapa keras aku melakukannya, aku tidak bisa berpura-pura hal itu tidak pernah terjadi.
Saya menyukainya